Etiquetas= Reflexiones Personales


H1 El nacimiento de un Adulto Jóven (al mundo adulto)
h2? Sentimientos y pensamientos sobre lo hermoso que resulta ser completamente consciente de uno mismo al llegar a la edad de 18 en adelante, momento en donde pasamos a ser responsables de nuestra vida, de nuestro futuro (el miedo, las emociones, el dolor, la felicidad)

h3 Yerko Norris 25/5/2025

///ESTRUCTURA///

-introducción es raro, es diferente (de risas,sentimientos   existen pero se abordan de otro modo   )

- sistema del mundo (necesita una época de entrenamiento para todo, una época de "inocencia")

- diferencia entre un niño llevado por sus padres y empezar a vivir (lo que parecía difícil)

- Conciencia de uno mismo () Autoconocimiento

- Mapa de uno mismo, creencia, centro de deciciones, factores determinantes a donde voy?
valores, creencias valores sueños -TOTAL LIBERTAD(responsabilidad sin supervición)
descubrir o elegir tu propósito

- Actores madurativos (relaciones, trabajos, misión)

- Espectativas ¿idealismo y realidad? chocar contra adultos idiotas (y yo que veía a los adultos asombrosos)
me intento esforzar por ser correcto, elegir lo bueno, ser ejemplar y evitar lo malo, impuro o desgraciado... ¿Y cuando no puedo? la película el secreto de sus ojos, (el de chaquichan que perdió a sus hijas,y los terroristas, otras películas de terroristas como el perseguidor de torturadores, la odisea de los giles, la de los doctores, ) fue una película que vi antes de la misión, (que comprendí mejor luego de esta) y que me abrió los ojos a la realidad, a lo que uno se encuentra en el mundo LA MORAL??

-EL TIEMPO SE VUELVE REAL
-Triste nostalgia de envejecer




p Durante gran parte de mi vida sentí que estaba siendo llevado
