Etiquetas= Guías y resumenes Personales

Tomando como base el video de "Practicando tus habilidades sociales"
basado principalmente en mi personalidad introvertida y mi timidez inicial de la vida


(si bien planeo escribir, también quiero ser lo más preciso y conciso posible)


el video me pareció entretenido y con su información agradablemente contada

como una persona introvertida, siempre me vi encontrado en un limbo donde no me entiendo el comportamiento ni pensamiento de los demás, ni me entiendo a mi mismo...

luego de mi viaje a Mendoza para realizar mi misión, sentí que encontré muchas respuestas, las suficientes como para por lo menos saber como abordar y enfrentar mi tan temido tema de socialización...
es cruel, crecer en la juventud con miedo, sin entender, sin comprender, perdido y con miedo... 
me habría encantado ENTENDER y APRENDER estas cosas cuando era jóven (una muy común frase de arrepentimient culposo de todos los adultos que fueron tímidos )